Задача №9

Часть 1
Создать EC2 инстанс и s3 bucket c именем mybucket. Сделать так чтоб доступ был к ведру mybucket был через IAM роль.
Когда вводим aws s3 ls мы должны увидеть список ведер
*Не пользуемся AWS configure и не делаем export переменных для кредов аккаунта AWS 

Часть 2
Создать в IAM пользователя Petr и предоставить емуConsole access. Cоздать группу just_users. Добавить пользователя в группу just_users. Дать 
права группе только на полный доступ к EC2. Попробовать из этого пользователя Petr создать новый инстанс в любом регионе и создать vpc в любом 
регионе. Рассказать о результах

*Часть 1 и Часть 2 не связаны друг с другом
(1 день)